Perpisahan kita sepertinya terjadi
Jauh sebelum itu
Aku mengurung cahaya kesedihan ini
Hingga tumitku terasa aus
Saat bersamamu, aku bisa melihatnya
Namun kini sudah tak terlihat lagi
Sebuah komet transparan yang samar
Namun hanya itu yang terus kucari
Aku sering menyanyikan sebuah lagu
Melodi yang hanya ada pada saat itu saja
Aku sama sekali tidak merasa kesepian
Karena aku sudah terbiasa dengan kesepian
Sampai kapan, sampai ke mana, atau semacamnya
Apakah ini normal atau tidak normal, atau semacamnya
Sampai-sampai tak ada waktu untuk memikirkannya
Berjalan itu memang sangat melelahkan
Sesuatu yang menyenangkan itu jauh lebih baik
Aku akan tertawa untuk menyembunyikannya
Tidak apa-apa
Rasa sakit itu
Walau kau lupakan, ia takkan pernah menghilang
Jalan yang kubuat dengan idealisme ini
Kenyataanlah yang akan melukis ulangnya
Kenangan itu ada di atas jejak langkah ini
Menjadi sebuah cahaya dan tetap tertinggal
Mengapa kita harus berpisah
Untuk apa semua ini terjadi, ya
Cahaya kesedihan itu memanjangkan bayanganku
Hingga memanjang jauh ke depan
Terkadang aku merasa demam
Terkadang jika ada waktu aku akan tidur
Di dalam apa yang kutahu hanyalah mimpi itu
Aku akan pergi lagi setelah menemuimu
Langit cerah terasa sangat jauh
Bahkan di dalam kegelapan yang tiada akhir ini
Bila aku membayangkan sebuah bintang
Aku akan langsung berada di tengah galaksi
Walaupun aku tak lagi sering menangis
Walaupun aku telah mengganti sepatuku
Tidak apa-apa
Rasa sakit itu
Walau kau lupakan, ia takkan pernah menghilang
Hal yang ingin kusampaikan padamu
Pasti masih ada di sana, ya
Mungkin ini adalah hal yang sangat biasa, tapi
Sangat luar biasa...
Fakta bahwa kita telah berpisah
Itu terhubung dengan fakta bahwa kita pernah bertemu
Komet transparan itu
Karena ia transparan, maka ia takkan pernah hilang
Lingkaran, Silang, Segitiga
Yang mana sajakah itu
Bagaimana jadinya jika dibandingkan dengan yang lain
Sampai-sampai tak ada waktu untuk memastikannya
Bisa hidup itu adalah hal yang terbaik
Walaupun aku tak lagi sering menangis
Aku akan tertawa untuk menyembunyikannya
Tidak apa-apa
Rasa sakit itu
Walau kau lupakan, ia takkan pernah menghilang
Tidak apa-apa
Di awal dari
Cahaya ini...
Ada kau di sana
MV: Akineco (@AKINeCO916)